# Web辅助功能入门编写技巧
### 摘要
在本页介绍了一些基本的注意事项，可以帮助您开始编写普通用户更容易访问的web内容。这些提示可以帮助您更好地完成web内容可访问性指南要求的实践内容。清点击关于WCAG要求的链接，“理解”文档中的详细北京，教程指南，用户故事等。
###### 页面内容
- 提供信息丰富、独特的页面标题
- 使用标题来表达意义和结构
- 使链接文本有意义
- 为图像编写有意义的文本替代品
- 为多媒体创造成绩单和标题
- 提供明确的说明
- 保持内容清晰简洁

-------------

#### 提供信息丰富、独特的页面标题
对于每个网页，都要提供关于描述页面内容的简短标题，并将其与其他页面区分开来。页面标题通常与页面的内容相同。首先提供独特和最相关的信息；例如，将页面名称放在组织名称之前，对于属于多步骤过程的页面，请在页面标题中描述当前步骤。

-------------

#### 使用标题来表达意义和结构
使用简短标题对相关段落进行分组，并清除地描述出各个部分。好的标题能够体现内容的概述

-------------

#### 让链接文本有意义
编写链接文本，以便描述链接目标的内容。 避免使用含糊不清的链接文本，例如“点击此处”或者“阅读更多”。 指示有关链接目标的相关信息，例如文档类型和大小，例如“提案文档（RTF，20MB）”。
##### 例：使用链接文本描述目标页面
无意义信息：有关设备独立性的更多信息，请单击此处。
有意义信息：详细了解设备独立性。

-------------

#### 为图像编写有意义的文本替代品
对于每个图像，编写提供图像信息或功能的替代文本。对于纯装饰图像，不需要编写替代文本。

##### 例：使用替代文本来传达重要信息

+ 无信息

手机充电

为手机充电：使用随附的充电头和充电线将手机连接至电源插座。

图片的替代文字：“手机充电”



+ 信息化

将充电线接入手机的底部边缘。

为手机充电：使用随附的充电头和充电线将手机连接至电源插座。

图像的替代文字：“将充电线接入手机的底部边缘。”

-------------


#### 为多媒体创建列表和文本
对于纯音频内容，给这样的媒体提供列表。对于音频和视频内容，例如培训视频，给这样的媒体提供字幕。在列表和文本能提供对内容很重要的信息和声音，例如“门吱吱”。对于视频，还能提供重要视觉内容的描述，例如“Athan离开房间”。

-------------

#### 提供明确的说明
确保让说明，指导和错误的消息更清晰，易于理解，并避免使用不必要的技术语言。 描述输入要求，例如日期格式。
##### 例：说明和传达应提供给用户的信息
密码至少应为六个字符，且至少有一个数字（0-9）。

-------------
#### 保持内容清晰简洁
根据上下文使用简单的语言和格式。
+ 写简短明了的句子和段落。
+ 避免使用不必要的复杂单词和短语。考虑为读者提供可能不知道的术语词汇表。
+ 首次使用时扩展首字母缩略词。例如，Web内容可访问性指南（WCAG）。
+ 考虑为读者提供可能不知道的术语词汇表。
+ 根据需要使用列表格式。
+ 考虑使用图像，插图，视频，音频和符号来帮助解释意义。

##### 例：使内容可读且易于理解
+ 不必要的复杂：CPP：如果发生车辆碰撞，指定代表的公司将寻求确定属于所有相关方财产的损害程度和原因。 一旦我们的代表获得允许我们理解因果关系的信息，我们可能会或可能不会分配适当的货币补偿。 由此产生的决定可能会出现以下选项之一：索赔未获批准并被指定为拒绝状态，索赔状态不明确，并且在进一步处理之前需要其他信息，索赔部分批准并减少付款是 已分配和签发，或索赔已完全批准，并且已分配和发放索赔总额。
+ 更容易理解：索赔处理程序（CPP）：如果您发生车祸，我们的代理人将进行调查。 调查结果将确定任何索赔付款。 这可能导：
1. 批准的索赔 - 全额付款
2. 部分批准的索赔 - 减少付款
3. 未确定的声明 - 需要更多信息
4. 被拒绝的索赔 - 没有付款
